Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 7=
Mengapa...
Mengapa aku ada di sini, di tempat tidurmu?
Xiling Xuan.
Kebiasaan lama sulit hilang, ya?
Yang Mulia. Tadi malam, saya mengawasi
iblis rubah ini,
menunggu sisa jiwanya
kembali ke tubuhnya.
Namun entah bagaimana,
dia tiba-tiba berubah menjadi keadaan ini.
Yang Mulia.
Bukan itu masalahnya, Yang Mulia.
Tolong dengarkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Bukan itu masalahnya.
Kemarin, Xiling Xuan
mengamuk dan membuatku pingsan,
menyeretku ke tempat tidurnya.
Aku tidak pernah menduga
dia akan menginginkan tubuhku.
Omong kosong!
Yang Mulia.
Jangan dengarkan setan jahat ini.
Dia pasti dalang semua ini.
Tadi malam, saya melakukan...
Tadi malam, dia pasti
melakukan sesuatu padaku!
Yang Mulia.
Seluruh tubuhku sakit sekarang.
Aku hampir tidak dapat berdiri.
Yang Mulia, Anda harus membela saya.
Aku akan membunuhmu sekarang!
Bagus.
Jika membunuhku
dapat membuat Anda merasa lebih baik,
lanjutkan saja dan lakukanlah.
Lagipula, aku seharusnya tidak ada di dunia ini.
Xiling Xuan.
Kau pikir aku tidak bisa berbuat apa-apa padamu?
Apakah karena itu kamu berani
bersikap lancang?
Saya tidak akan pernah melakukan hal itu.
Kau mengingini wanitaku sekarang.
Kau mungkin menginginkan tahtaku setelah ini.
Mengapa aku tidak berikan saja
hidupku padamu?
- Yang Mulia!
Tolong jangan!
Yang Mulia.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jangan.
Bagus.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Xin'er, jangan khawatir.
Tidak akan ada yang tahu
apa yang terjadi hari ini.
Singkirkan dia.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, kasihanilah!
TIDAK!
Yang Mulia.
Dia tampaknya jujur ​​secara alami.
Saya yakin dia tidak akan berani membocorkannya.
Kenapa tidak membiarkan dia tetap di sisiku?
dan biarkan aku melatihnya?
Karena Permaisuri telah memohon padamu,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Mulai sekarang, layani Permaisuri dengan baik.
Jika terjadi kesalahan,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Terima kasih, Yang Mulia!
Xin'er.
Ayo pergi.
Mm.
Terima kasih
telah menyelamatkan hidupku, Yang Mulia.
Siapakah sebenarnya Anda?
Mengapa kamu menyelamatkanku tadi malam?
Yang Mulia,
Ini teh kental yang Anda minta.
(Sialan.)
(Sepertinya dia tidak berencana untuk tidur.)
(Ada apa dengannya?)
(Dia sedang tidur.)
(Kesempatan yang sempurna.)
Aneh sekali.
Dia mengambil teh kental itu.
Bagaimana dia bisa tidur seperti batang kayu?
Ini bukan teh.
Itu Bubuk yang Menyihir.
Hanya itu yang dapat saya lakukan untuk Anda.
Saya hanya berharap ketika saatnya tiba,
Kamu akan menyelamatkan hidupku sebagai balasannya.
(Liusu, Pelayan Istana)
Nama saya Liusu.
Rumah saya berada di pusat kota
yang terletak di sebelah timur kota.
Karena bencana iblis kemarin,
seluruh keluargaku terbunuh.
Itu semua karena Xiling Xuan.
Jika bukan
karena malapetaka yang ditimbulkannya,
mereka tidak akan mati sama sekali.
Aku mengerti rasa sakitnya
kehilangan keluarga.
Silakan berdiri dan bicara.
TIDAK.
Saya ingin balas dendam.
Tapi aku hanya manusia biasa.
Kamu berbeda.
Kamu seorang iblis.
Aku mohon padamu.
Bantu aku membunuhnya!
Manusia takut pada setan.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Ada orang baik dan orang jahat,
seperti halnya ada setan yang baik dan jahat.
Aku tahu kau bukan orang jahat.
Jadi tidak ada yang perlu ditakutkan.
Jangan khawatir, Liusu.
Semua setan jahat akan masuk neraka.
Aku akan memastikan Xiling Xuan
mendapat hukuman yang pantas.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang ada di mangkuk ini adalah Bubuk Hehuan.
Apa kamu yakin?
Saya telah menjadi dokter selama puluhan tahun.
Tidak mungkin
saya salah mengira sesuatu seperti ini.
(Setan terkutuk ini.)
(Dia benar-benar mencoba
menggunakan Bubuk Hehuan padaku)
(dan membuatku melakukan
tindakan yang bertentangan dengan moralitas)
(untuk mempermalukan istana kekaisaran.)
(Surga pasti sedang memperhatikan.)
(Dia meminumnya sendiri,)
(mengakibatkan jiwanya meninggalkan tubuhnya.)
(Saya harus menemukan caranya)
(agar Yang Mulia melihatnya sendiri.)
Lakukan persis seperti yang aku katakan
dan dia pasti akan mengungkapkan dirinya.
Agar rencana tersebut berhasil,
memastikan
Dia membawa Bubuk Hehuan ini
di hadapan Yang Mulia.
Maka Yang Mulia akan mempercayaiku
dan menghancurkan iblis jahat itu.
Rencana ini akan memutuskan semuanya.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Dia sama sekali tidak mencurigaiku.
Saya akan menyelesaikan misi itu tanpa gagal.
Yang Mulia.
Lihat? Sudah kubilang teknik pijatku
cukup bagus.
Mm.
Aku rasa kamulah yang paling terampil
di seluruh harem, kan?
Tentu saja.
Jika Yang Mulia menyukainya,
Saya bisa memijat Anda setiap hari.
Bagus.
Yang Mulia.
Saya pikir titik akupuntur manusia
dan setan akan berbeda.
aku tidak menyangka
mereka sebenarnya sama saja.
Itu wajar saja.
Lagipula, kau dulu bekerja untuk Lord Wing
dan memberinya pijatan.
Tentu saja Anda akan menemukan titik akupuntur manusia
sama seperti setan.
Yang Mulia.
Ini teh penenang yang saya siapkan.
Minum secangkir sebelum tidur
akan membantu Anda tidur lebih baik.
Mm.
Terus berlanjut.
Oh, benar.
Dengan baik,
itu adalah bencana yang parah
bahwa banyak korban
masih belum direlokasi.
Saya pikir di luar akan turun hujan.
Mengapa kita tidak pergi melihatnya?
Tubuhmu belum pulih,
jadi jangan khawatir tentang orang lain untuk saat ini.
Yang Mulia.
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kau memintaku untuk datang ke sini?
Aku?
Saya tidak melakukannya.
Aku tahu kita sudah menikah selama beberapa hari,
tapi kami belum menikah.
Apakah Anda menyalahkan saya?
(Ini buruk.)
(Mantra Pesona
yang aku lemparkan ke hatinya sebelumnya)
(menunjukkan efek sampingnya.)
Bagaimana mungkin, Yang Mulia?
Anda mengurusi urusan negara
dan bekerja keras untuk negara setiap hari.
Beraninya aku menyalahkanmu?
Saya senang Anda tidak menyalahkan saya.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Baiklah, Yang Mulia...
SAYA...
Aku belum pulih dari fluku.
Saya takut menulari Yang Mulia.
Itu akan buruk.
Kami satu, sebagai suami istri.
Apa yang perlu ditakutkan?
Itu benar.
Kami satu, sebagai suami istri.
Dalam kasus itu...
Mari kita minum secangkir teh yang menenangkan terlebih dulu.
Liusu baru saja mengingatkan saya
untuk meminumnya sebelum tidur.
Aku akan menuangkannya untukmu.
(Apa yang harus aku lakukan? Aku menolak untuk berhubungan
badan dengannya.)
Biarkan aku menyuapimu.
Tidak apa-apa. Saya tidak akan merepotkan
Yang Mulia dengan hal itu.
Saya bisa mengaturnya.
(Setan rubah.)
(Setelah mengonsumsi Bubuk Hehuan ini,)
(kamu akan menemui ajalmu malam ini.)
Xin'er.
Yang Mulia...
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa pantai???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???